아...아아
아키라씨 어디갔어?
윽...
아키라씨 어떻게 된걸까?
그래!
여보세요
- 여보세요 아키라씨?
저기 왜 안돌아와? 지금 어디야?
미치코, 가출한거 아니었어?
갈곳이 없어서 돌아왔어
바보네..
저기 빨리 와서 밥 만들어줘
이제 배고파
적당히 하고 알아서 해먹어
나는 사업때문에 바쁘니까
영업으로 여기저기 다닐테니까
잠시 돌아가지 못해
엣?
벤케이시 밥 잊지말고 줘야해
그럼
ㅈ...잠깐 기다려봐 돌아가지 못한다니 잠깐만
잠깐 아키라씨
하아
뭐야
이것은 한 마리의
늑대 여의사의 이야기다
2014년 하얀 거탑의
붕괴는 그칠 줄 모르고...
생명을
주고받는 의료는
본래 있는 모습을
완전히 잃고 있었다
각의결정에 의거
여기서 특정 국가 연구 개발 법인
일본 의료 산업 기구의 발족을
선언합니다
그럼 소개하겠습니다
초대 이사장 텐도 요시히토 상입니다
부탁드립니다
제 꿈이 이루어졌습니다
의료에 관한 모든 자원과 예산을 여기에 집중시켜
국내외 고급 양질의 의료를 제공하는
신세대의 의료 조직입니다
그러나
그런 상황에도 불구하고
나라는 성장 전략의 일환으로서
일본의 최신 의료를
적극적으로 수출할 방침을 낸
의학계는 새로운
약육강식의 시대에 돌입했다
새로운 시작을
끊게 될 것입니다
정말로 만들어버렸어
결국 텐도 총장은
의사로써 최고의 권력을 가진 정점까지 올라가게 되었네요
당연한 출세야
이래저래 죽을뻔했던 토카시의원은
후지카와 술식으로 구한 덕분이야
그런 가운데 어느 대학 의국에도
속하지 않은 프리랜서
즉, 한 마리 늑대의
의사가 나타났다
이 조직의 모토는
텐도씨가 출세하고
총장의 자리가 비어있네
결국 그 자리에 누가 앉느냐인거야
동서 최종 결선 인가
뭐... 내가 압도적으로 유리하니까
하나님 부처님 텐도님...
제발 저를 버리지 말아주세요
일본 의료는 달라질 것입니다
부탁합니다
change and challenge
서쪽은 쓸데없이 강하네
동쪽은 신에게 비는건가
이상입니다
동서 최종 결전은
우리 후지카와 이길거에요 뭐~
하하하하하
뭐라하는거야
어이 데몬 너도 모르는척하지말고 참가해
하지 않습니다
확실히 말해 토카시 의원을 실제로 구한 것은
후지카와 부장이 아닌 다이몬 선생이잖아
듣기나쁜 말을 하는구만
전혀 안오네
데몬
뭐야 이 부채는?
이거?
- 응?
이 사람의 비서가 준거야
쾌유 축하한다고
이거 위헙하지 않나요?
왔다!
내가 없어도
제대로 수술해
충분히 버는거야
라져
수술 다녀오겠습니다
내가 총장이 되면
토카치 선생님 덕분이지
실례하겠습니다
- 네
텐도 총장님이
여기에 사인과 일자를 적어서
제출하라고 하셨습니다
앗! 벌써인가
사 표
에에??
이를테면 이 여자
무리를 싫어하고 권위를 싫어하며
속박을 싫어하는
전문의 라이선스와
계속해서 갈고 닦은 기술만이
그녀의 무기이다
그럼 시작할게
- 잘부탁합니다
메스
- 네
다이몬 미치코
외과의 다이몬 미치코
다른 이름은
닥터 X
Doctor-X
외과의·다이몬 미치코
X
Doctor-X
외과의·다이몬 미치코
Last X Ope
닥터 X도 끝나는군요.. 벌써 마지막화 ㅠㅠ
수고 많았어요 다들..ㅠㅠ
자막 ★ Shine & Morion
영리적 이용 금지 * 수정 금지
텐도 총장님
이번에
일본 의료 산업 기구 이사장
취임 축하합니다
- 축하합니다
감사합니다
자 앉으세요
아아 감사합니다
후지카와 군
네
나니와의 만주입니다
질리지 않는 분들이네
타카치 대신의 수술에 관해서는
우리들이 사이쿄대학도 상당히 노력하였습니다
세포 시트에 의한 심근 재생
그리고
골수 세포를 이용한 간 재생
이것 모두 전부 모두가 하하하
그럼 우리 사이쿄대학의 연구성과입니다
그것도 또 하나라고 할까
텐도 총장님이 이번
일본 의료 산업 기구의 이사장이 되신것은
즉 고도 의료 센터 총장의 자리가
공석이 된다는 것이네요
이후 이 총장의 자리는
누가 앉을까? 라고 조금 생각해봅니다
누가 앉을까라고요
총장은 이 후지카와는
총장의 지도대로 했다고
충실히 시행했다고
하는데요
뭐 그렇게 딱딱하게 하지 말고
본인도 조금 당황하고 있어서
교의
그리고 또 하나
부탁합니다
이 고도 의료 센터에
어떻게든 보여주고 싶은
환자가 있습니다
어떤 분이신가요?
네
저 입니다
히루마 병원장님 질병있으십니까?
그것은 안되겠네요
사이쿄대병원에서는 무리한 건강상태입니까?
네
이 고도 의료 센터의
의사의 힘을 빌리고 싶다고 생각합니다
누구입니까?
다이몬 미치코 선생입니다
호오
그녀가 아니면
제 질병은
안된다고 생각합니다
그럼...
후지카와 선생의 진퇴에 대한 대가로 접수해드리겠습니다
에...
- 아니
아..그렇습니까? 알겠습니다
좋네요 후지카와군
- 아니 잠시만요
병원장
그럼 약속이 다릅니다
약속이 있었다고
어떤 약속을 했나 에? 에?
텐도 총장님이 너는 필요없다고 하잖아
어쩔 수 없잖아
- 아니 그렇다지만
그렇다지만이 아니야
내 목숨과 바꿀 수 있잖아
장난치지마!
농담 아니야
왜 그런 프리터때문에
내가 외과부장인
프리터 프리터 하지마!
네 팔만 있으면
프리터로 충분하고 너도 에?
살려줘
정해졌습니까?
- 네 정해졌습니다
그럼 컨퍼런스에서
- 네
후지카와 선생님 아깝네요
말씀하시는대로
소란스럽네
아.. 아키라씨 답장줘~
시끄러워
그럼 부탁합니다
여러분도 아시다시피
몇 주 후 저는 이 병원을 떠나게 됩니다
이것이 마지막 컨퍼런스가 되지 않을까 생각되기 때문에
제발 여러분의 예지를 결집해서
앞으로 검토하고 받는 환자를 구하고싶습니다
그리고 후지카와 외과부장님은
어제 사표를 제출했습니다
엣!
저런
앞으로도 동서가 하나되서
전략 통합 외과 에비나 부장을 중심으로
업무에 매진하길 바랍니다
네!
교의!
최후의 컴퍼런스를
시작해 주세요
그럼 오늘의 첫 번째는
63세, 남성, 수술전 진단은
횡행 결장암과 직장암
고도 진행 동시성 다발 대장암
스테이지 IV
이미 간 전이도 이루어 졌습니다
이번에는 특별히 환자분께서 컨퍼런스에 참여합니다
들어오셔도 됩니다
히루마 병원장
에...
동서대결 안끝났잖아...
아니... 송구스럽게 송구스럽습니다
아..송구스럽습니다
여러분의 대 선배이신 히루마씨입니다
본인이 동석을 강력히 희망하셔서
오늘은 이대로 의제를 진행하겠습니다
여러분 오랜만입니다
아... 에비나군
- 네
에비나...사토루군!
타카시입니다
타카시
아치군~
- 네
오래간만 아닌가?
허허허허...
웃어 웃어~ 하하하..
무슨일이야?
서쪽 왜 기운이 없어 응?
어쨌든 말하는 저는
뭐 보시다시피
이러한 무거운 병을 가지고 있는
일개 초로의 남자가 되어버렸습니다
이후는
여러분이 총력을 가지고
저를 구원해주기 바랍니다
교의!
이야~ 좋은데 "교의"
히루마 쥬이치로??
시게카츠가 본명이 아니였네요
아.. 본인을 앞에 두고
이런말 드리기 어렵습니다만
현 단계에서는 절제가 곤란하다고 판단됩니다
응.. 그렇지?
수명의 연장을 최대의 목표로 삼고
FOLFOX6와 세툭시맙을 병용
종양을 축소화해서
그 후에 외과적으로 절제에 도전해야 한다고
생각합니다만 어떻습니까?
에비나 선생님 처럼 한가하게 하면
절제는 커녕 히루마 병원장님이
돌아가십니다
여기서는 기 죽지말고
한번에 수술을 단행하는 것이 상책입니다
횡행 결장암을
간문부 전이와 함께 같이 절제하고
동시에 직장암에 대한 근치 수술을 제안합니다
잠깐만 괜찮겠는가?
만약에 간문부의 병변이
하대 정맥에 침윤한 경우의 일을 생각하면
에비나 선생님의 방안은
항암제 투여에 의한
종양 축소까지의 시간이 많이 들어
하대 정맥 폐색의 우려가 없습니까?
그것은 그렇습니다만...
- 그렇죠??
카지 선생의 방안도 좀 더 술식을
신중하게 검토 할 필요가 있을것 같습니다
그렇습니다.. 그렇습니다..
텐도 총장님의 말씀하신대로군요
나의 닥터 네임 히루마 시게카츠가
왜 인줄 아십니까?
"큰 병을 이긴다"
그래서 붙였어! 에?
나는 말야 이 큰 병과 싸우고 싶다는거야!
어떻게 할까요? 히루마 선생님
예. 프리랜서인 다이몬 미치코 선생을
불러 주실 수 없습니까?
텐도 총장님...
다이몬 선생님은
지금 수술중입니다
에??
그럼 그 사람.. 항상 올 때 멜론 가져오는
그 매니져 있잖아
그 사람은?
- 죄송하지만
지금 여기서 연락이 닿지 않는 상태입니다..
역시 제가!!
아뇨!! 저희가!!
- 됐어 됐어 됐어!!
이제 됐어!
전언을 철회합니다
너희들에게 아무런 기대도 하지 않았습니다
그럼 수고하세요
다시 한번 물어보는데...
당신 의사였던 것 같네?
텐도 총장님은 자신의 꿈인
일본 의료 산업 기구의 실현을 위해
매진 해오셨습니다
그 길은 너무 힘든 것이므로
때로는 문부과학성 때로는 경제산업성
때로는 후생노동성
마지막 적은 그 분의 구상에
반대했던 토카치 요시코의원
그 분이라면...텐도?
텐도 총장님은 그 미운 토카치씨의 생명을
구하는 것인해 호의로 바꾸고
결국 찬동을 받아내고
결국 그의 꿈이기도 했던
의료개혁에 첫발을 내딛었습니다
죄송합니다
그거 론 입니다
에?
아니 그러니까
론
치 도라도라 ...
배만입니다
그렇습니다 죄송합니다
다이몬선생님 오늘 이상하게 강하시네요 다이몬 선생님
아키라씨 없으면 이기네
정말이네
아키라씨가 내 불길환이었다고
근데 그 사람 어디 갔을까
전화해봤더니 아바시리에 있다고 하더라
아바시리?
나한테는 오키나와라고 하던데
에
- 정말로 영업돌고 있는걸까
그렇다치더라도 북쪽하고 남쪽은 너무 길어
아무것도 말하지 않고
갑자기 사라져버렸으니
다이몬
아키라 씨에 대해서 역시 걱정되?
그야 그렇지
밋짱에게는 단 한명의 스승이니까
농담이지?
저기 나 수술비 착취 당했어
내가 걱정하는 것은 아키라씨가 아니고
네코바바된 수술비
저기? 2억이야 2억!
이대로 들고 도망가면 어떻게 할거야
그래서 내가 매일 메일 보내고 있는데
답장도 없고
간호부장님 무슨 일 있으십니까?
아무것도 아닙니다
아 그거 론입니다
시라키의 흰색으로
다이산겐 쯔이소
으아!
에 그거 더블역?
그리고 밋짱
날아가버렸고
이 사람...
내 불길한은 아닌거지?
백의의 악마
- 천사입니다
잘 버텨줬어
수고하셨습니다
오늘도 실패 안했어요
아~ 기분 좋아~
아~
퍼지겠다
아키라씨 이제 나갈게
없는건가
아키라씨
10엔부족하니까 빌려줘
아~키라씨!
잘 먹어
내일 수술이지? 잘 먹어
네~잘 먹겠습니냥
맛있어~냥
아키라ㅆ...
뭐야
케이크가게의 긴짱인가
의사 의사야 뭐
킨짱이 아니고
다이몬 선생님 거의 한시간동안 찾고 있었어요
죠노우치 선생님이 쉬는 날에
목욕탕이나 클럽 또는 탁구장에 있을거라고 들어서
뭐 장르가 너무 달라서
누구야?
- 마모루! 하라 마모루!
뭐 제...제 이름은 계속 기억하지 않아도 괜찮으니까
빨리 병원에 와주세요
휴일출근은 하지 않습니다
합니다! 뭐 하세요
저기 다이몬 선생님이 아니면 정말로 안되...
자 약점은 안되
자 모두의 약점은 안되
자 자 잠깐
환자님이 부르신...
수술전 화학요법을
최신의 FOLFOXIRI와
Bevacizumab병용 방법으로 변경해
새로운 종양의 축소에 노력하고 있기 때문입니다
그런가.. 과연 국립 고도 의료 센터구만
좋지않네..
- 뭐가?
뭐야? 다이몬 갑자기
미상엽에도 전이가 있어
프리랜서 다이몬 선생이
미상엽에도 전이가 있다고 말을 했어
너희들은 미상엽 전이를
발견 하지 못한거냐!
발견 하지 못한거..
냐! 아아.. 아파라...
- 괜찮으십니까?
이런 잘난 의사가 암에 걸리면
가장 나쁘게 되는거네
뭐라고?
- 큰 소리로 고함쳐도
너의 부하들처럼
암은 말 안듣는다구~
다이몬 선생
다이몬 선생이라면
나의 암을 모두
절제하는게 가능할까요?
하지 않습니다
- 다이몬 선생!
의사라면 너의 후배들이
이렇게 많잖아
다들 같이 해봐~
에?? 가만히 있는거야?
가만히 있는건가?
심란한데.. 잠깐만 나와 다이몬 군
두명만 있게 해줄수 있나?
- 교의
우와 우와 또 빠르구만
전이의 위치가 너무 안좋아..
에비나 부장님의 판단
잘못되지 않았습니다
수술은 너무 위험합니다
대선배를 수술 중
대량 출혈로 죽게
할 수 없으니까요
그렇지?
나는 말야.. 그 이름대로
11남매 중 막내야
게다라 우리집은 가난했고
병원에 갈 수도 없었고
약을 구입할 수 없었어
그래서 나는 공부에 공부를 거듭해서 말이야
15살 때 의사가 되려고 마음 먹고
장학금을 받아 의학부에 들어갔어
왜 의사를?
왜 의사를? 하하하..
다이몬 군 너는 왜 의사가 된거야?
나도 말야 숭고한 뜻을 가지고
의사가 될 생각이었어
하지만
병원이라는 조직에 들어가 보면 말야
그 조직의 정점에 서고 싶다는 욕망이
솟아나거든
결과적으로 사람을 속여서
많은 적을 만들어 왔지
테이토 의대 시절에도
에비나에게도
상당히 못되게 굴었네..
그 벌을 받은거겠지..
이런 병에 걸린거 보면
쥬이치로! 이제 적당히 하세요
제대로 괜찮은 의사가 되세요!
신으로부터 꾸중을 듣고 있다는 생각이 들어요
다이몬 선생님... 다이몬 선생님...
히루마 선생님....
- 안된다구요!!
그런 울만한 내용이 아니잖아요
만약 다이몬 선생이 수술을 하고
이 생명을 이어갈수 있다면
남은 여생을 환자를 구하는데 정진하는
인생을 보내고 싶습니다
부탁... 부탁드립니다...
수술해 주세요
다이몬!
히루마 선생님이
이렇게 까지 말씀하셨는데
기분 풀고 해줄 수 없어?
에비나 군 에비나 군...
분위기 파악해요..
아.. 읽고 있습니다..
다이몬 부탁해...
부탁해...
다이몬....
수술해주는건가?
- 하지 않습니다
다이몬...
- 그래서 너희들이 하면 되잖아
이렇게 되면 저희가
가르겠으니
싫어 절대!
- 신께 맹세하고 실패하지 않습니다
에비나군
- 네
약속 할 수 있는가
- 교의 할게요
약속..
약속합니다
매니저가 없으니까
휴일출근 해버렸잖아
적당히 하고 돌아와
응?
아키라씨?
앗...앗 앗 잠깐
기다려 기다려
여기까지는 Kao 및
여기 스폰서의 제공으로 보내드립니다~
벌써 최종장 중반!!
이거 참 해보고 싶었어요 ㅎㅎ
미안~ 론!
- 에??
아키라 상!!
왔다 미치코!
이런곳에서 뭐하는거에요?
뭐냐니... 보면 알잖아
마작인데?
전략 통합 외과
칸바라 아키라님
2014년 12월 11일 입원
Dr. 텐도 요시히토
영업 활동 따위는 거짓말 이었네!!
심하네
나한테 말도 없이 입원하고
어디가 아픈거야?
여기하고 여기
내가 자를게
- 거절이야!
왜?
다이몬 선생님의 수술비는 터무니없이 비싸
...다고 매니저인 내가
점점 끌어올려버렸지만
좀 더 싼 그쪽의 심심해보이는 의사한테 하게 할거니까
걱정하지 말고
그런 능력없는 의사한테 자르게 할 셈이야
괜찮아
큰 병은 아니니까
미치코는 더 돈이 되는 수술을 해
열심히 벌어들여
알았지?
오래 기다리셨습니다
자 시작하시죠
네네
이번에도 또 역만만 하겠으니까
무슨 일이십니까 다이몬선생님
칸바리 아키라의 카르테 보여줘
입원했던거 왜 숨기고 있었던거야
카르테는 어디야? 빨리 보여줘
내보내겠습니다
뭐야 놓으란 말이야
보여주세요
거짓말..
이거 정말로 아키라씨의...
본인의 희망으로 당신에게는 알리지 않았습니다
폐암이 이미
대동맥에 침투했습니다
침투하고 있는 부분은
하필이면 대동맥궁
그 위에 우측 전두엽에 전이가 되어
협심증도 합병증으로 왔습니다
아시겠지만..
수술 적용외입니다..
당신 그러고도 의사야?
주치의인데 아무것도 안하고 포기하는거야?
환자는 수술을 원하지 않습니다
당신 정도의 외과의도
할 수 없는 수술이 있다는 것입니다
다이몬 선생
간호부장도 알고 있었구나?
죄송합니다.. 텐도 총장님이
말하지 말라고 하셔서..
마작하는 김에
갈아입을옷 보내달라고 했던거야
죄송합니다
- 아닙니다
아키라 상
내가 수술할게
미치코?
바보같은 소리 하지마
수술을 해도
3개월 밖에 못간다고..
절대로 구할테니까 자르게 해줘
안되
더이상 아무도 수술 못해
늦었다는 말이야
이건 수명, 운명이야
포기해
- 싫어
나 포기하지 않아
아...아... 맞다
숨겨놓은 돈 말인데
그 돈으로 고가의 호스피스에 들어가기로 했어
텐도 씨가 예약해줘서
지금 순서를 기다리고 있어
남은 유산은 벤케이시에게 상속하도록 했어
나쁘게 생각하지 말아줘
- 그런거 어떻게든 상관없어
저기 아키라씨
내 주치의는 텐도씨야
그리고 텐도씨는 지금까지 만났던 의사 중에서
당신을 제일 이해하고 있어
당신의 앞으로도
지원하겠다고 말하셨어
미치코에 대해서는 부탁해놓았으니까
아키라상 죽는거야?
그런거야..
나는 호화로운 호스피스에서
호화롭게 죽을테니까
더 만나러 오지마
알겠어!
마음대로 하든가!
조금 미열이 있네요
다른 힘든점은
이쪽이 조금
다이몬 선생님은 칸바루 상의
오래 된 제자라고 하셨죠?
네..
15년전 돌아신 아버지와와 친했던
저를 찾아 쿠바까지 찾아 왔습니다
조수로 써달라고
그 무렵부터 그렇게 대단했습니까?
택도 없죠..
아버지를 닮아 외과의로서의 센스는 좋았지만
저런 행동에서 마음이 약한 아이가...
잘 따라 올 수 있었던 것입니다
박힌 것은 한번에 해
한번에!
- 네!
아니야. 혈관은 연속 봉합
조심스럽게 다루고
예.. 죄송합니다
- 서둘러
느리게 하면 이 녀석은 죽을거야
- 네.. 죄송합니다
서둘러
- 네
외과의의 수술능력은
첫 트레이닝에서 결정된다
얼마나 열정을 가지고
수술을 배울 것인가
얼마나 능숙한 외과의의 수술을 보았는가
강물이 흐르듯이 기본을 반복하고
아름다운 최종 수술 방법을 만든다
그것이 내가 생각하는 이상적인 수술이다
그리고 가장 중요한 것은
아무리 힘든 수술도
결코 환자를 저버리지 않을 것이야
결코 환자를 저버리지 않을 것.....
아키라 상이 말했잖아...
내가 사는거니까 먹어
- 알겠어
새우튀김 2개라고
다이몬
히루마 쥬이치로의 수술에 힘좀 빌려줘
네 매니저 입원했지?
텐도씨가 주치의라서
내가 손 대지 못해
그건 좀 별로겠네
그러니까 이런 시기에
그런녀석 수술은 못해
너 답지 않네 데몬
나 같은게 뭔데
너는 환자를 정하지 않아
부자도 거지도
악인이든 뭐든 완벽한 수술을 해
그러니까 실패하지 않는거잖아
- 그래서 뭐가?
당신같은게 뭔데?
정해져있잖아
환자의 만쥬를 목적으로
지금 눈앞에 와있는
크랑케는
너희들 4명의 의사의 아버지다
실패할 수 없겠지 응?
장남
교의
차남
삼남
엣?
사남 힘을 모아서
내 수술을 성공시켜줘
부탁해
단지 1명의 장녀가 있어
다이몬 미치코라는 장녀가 있어
랄까 이제...
장녀를 불러줘
다이몬 미치코 불러주세요
여기에 불러주세요
다이몬 미치코한테 전부 하게 하고 싶으니까
다이몬 미치코
이제 괜찮아요 이제 괜찮아요
여기에 불러줘
시끄러워
그럼 에비나 부장님
시작하시죠
장남 부장님 시작하죠
바이탈 안정
경막외마취 시작하겠습니다
지금부터 간 확대 우엽 절제
미상엽 절제를 시작합니다
메스
- 네
D3 절제 완료
십이지장 박리합니다. 모노폴라
- 네
어이
십이지장까지 종양이 침투했어
정말인가?
위험하네요...
췌두＊십이지장절제술을
추가하게 되면
술식도 어렵게 되고
전신 상태에 대한 부담도 늘어나요
그렇게되면
결과적으로 수술 후 경과에
악영향을 미친다
이거 인오페인가?
여기까지 와서 인오페 할 수 없어요!
그러나 이 상황에서
췌두＊십이지장절제술을
추가하게되면
상당한 각오가 필요하다고
- 적당히 하세요
지금 중요하다구요
앗..!
여기 하대정맥에도 종양이 침윤됐네..
어이.. 이거 어떻게해..
이렇게 해도 저렇게 해도
하대정맥마다 종양을 절제해서
인공혈관으로 재건 할 수 밖에 없을거 같아요
어이! 하라.. 손 좀 빌려줘
- 에?
에 라니
카지 선생 여기는 인오페 해야해
여기서 못끝내요
- 에비나 선생님
명예로운 철수를..
아~아~ 부끄러워서 울고 싶었겠다~
야무지지 못하네 당신들~
비켜
우선은... 결장 우측 반절*십이지장 부분 절제술
뭐라고? 췌장을 함께 절제하는거 아니야?
이 종양 위치라면
췌두*십이지장 절제술이 표준 술식이라고
그러면 너무 자르는거야
이 경우라면 췌장은 보존하는 방향으로 가야 해
조금은 환자의 몸을 생각해봐
바보야!
모노폴라
모노폴라!
십이지장 절제 완료
다음 회장 결장 문합
선형 스테이플러
네
- 도와줄게. 겸자
- 거기 만지지 마!
비켜! 섞이면 오히려 곤란하니까
실례하겠습니다
총장님, 이사회의 시간입니다
결장 우측 반절*십이지장 부분 절제술 종료
바이탈
- 혈압 100, 심박수 60 사이너스
하대 정맥 합병 절제 및
인공 혈관으로 대체
그래프트 준비하고
- 네
혈관 차단 겸자자
빠르다..
- 하대 정맥을 절리\
메첸
- 네
놀라운데?
간 종료..
직장암 절제는 할수 있지?
- 응
그럼 다음 잘 좀 부탁해~
수고했어
쥬이치로 만쥬 그만좀 먹어
다이몬 군
아직 뭔데?
덕분에 살았어..
수고하셨습니다
- 수고하셨습니다
됐으니까 빨리해~
오늘의 수술도 대성공
또, 수술비 네코바바하는
매니저도 없고
오히려 산뜻한거 같아~
그래?
미치코.. 히루마의 수술 잘했구나
여전히 훌륭한 수술이었어요
그래?
뭐에요 그건?
이봐... 이봐 이봐~
요즘 같이 안오나봐??
월간 로커 대여금
미납 했어
빨리 정리 해줘요
남자 2번...
저기 저기
저기 있잖아 저기야
아.. 죄송해요 죄송해요~ 죄송해요..
- 여기야 여기
아.. 저기네?
- 응
뭐야 이건...
음... 싫다..
여기에 땅문서 넣어놨어?
병원의 설계도랑 견적 설명서네?
다이몬 미치코 외과병원
좀 줘봐요
와!! 뭉치로 있어..
에.. 1억정도 아니야? 이정도면?
그 배 아니야?
2억엔?? 에??
미치코에게는 말 안했지만
창대한 계획이 있어 미치코
계획?
미치코가 마음껏 수술할 수 있도록
최신의 의료설비를 갖춘
최고의 외과병원을 만들려고 생각중이야
진짜였구나..
확실히 나는 수술바보일지 모르지만
수술바보지만!
그런 바보 같은 말 믿을 리가 없잖아!
미치코
- 거짓말쟁이 사기꾼
의심해서 미안..
잠깐만 잠깐만!
손대면 안되요!
아키라 상
칸바라 상이라면
여기 안계세요
여기도 또 다른 환자분이...
- 에??
칸바라 상은
호스피스로 전원하셨습니다
어디에 있는 호스피스? 알려줘요
저도 잘 모릅니다
사실 알고 계신거죠?
저기 아키라 상 만나게 해줘요
다이몬 선생님!
- 저기 죄송해요..
환자분에게 폐가 되니까..
- 에? 알고 계시죠?
아뇨 아뇨
정말로 잘 모릅니다
알고있죠??
정말로 이대로 다이몬 선생과
안만나셔도 됩니까?
저도 원래 의사입니다
자신의 수명은 알고 있습니다
수술을 한다고 해도
살아날수 없을수도 있다는것을...
수술이 성공하는지는 "신만이 알고있다"라고
말하고 싶습니다
맞지 않습니까?
다이몬 미치코에게
실패하게 할수는 없어요
매니저가
행방불명인데요
알고있죠?
어디에 있는 호스피스인지 알려주세요
히루마 선생님의 수술
수고하셨습니다
예후도 좋은것 같습니다
그런말은 듣고싶지 않아요!
칸바라 아키라가 실종이라고!
다이몬 선생님 그것이
사람에게 부탁하는 태도입니까?
너도 알고있으면 가르쳐줘
선생님 무서워요..
눈에서 레이저 나올거 같아요...
앞으로 당신의 행동을 보고 결정하죠
본론은
당신을 데리고 가고 싶은 곳이 있습니다
같이 가죠
아키라 상을 만나게 해주는거야?
뭐야? 이 사람들은
아키라 상을 만나게 해주는게 아니였어?
다이몬 선생님
저는 고도 의료 센터를 떠나
일본 의료 산업 기구로 이동 합니다
당신도 함께 와주셨으면 합니다
뭐에요?
여기는 다른 병원이 아니잖아요
이번에 일본 의료 산업 기구에서는
당신을 위해 국가예산을 받아서
새로운 프로젝트를
시작하고 싶습니다
칸바라 상!?
선생님 불러오겠습니다
- 모니터도 부탁해요
네!
칸바라 상 저 알아보시겠어요?
들리시나요?
다이몬은 어디에 있어?
부장님 어떻게 합니까?
빨리 불러주세요!
다이몬 선생님에게 연락을!
네
세계의 수백만명을 구할
의료 기술을 개발하기 위해
꼭, 다이몬 선생님 같은 의사가
협력 해주셨으면 좋겠습니다
텐도 이사장
저도 멋진 생각이라고 생각해요
프리랜서로
게다가 슈퍼 닥터...
이런 여성이
의료의 세계에서 주목된다면
다른 비정규직 여성들도
용기를 가질 수 있다고 생각해요
비정규직 문제는
다음 선거의 쟁점이니까요
그렇군요...
여기에 계약서를
준비시켜 놨습니다
의사 고용 계약서~갑 : 다이몬 미치코, 을 : 일본 의료 산업기구
여기에 계약서를
준비시켜 놨습니다
의사 고용 계약서~갑 : 다이몬 미치코, 을 : 일본 의료 산업기구
여기 사인을...
하지 않습니다
에?
가볼까?
다이몬 선생님 앉으세요
머!! 아키라 상에 대한 우려 때문에
붙어있었는데
이 사람들 뭐에요?
국가라든지 선거라든지 의미 모르겠는데요
어쨋든 앉으세요
다이몬 술식에 의해 10년후의
세계의 1억명을 구하실수 있습니다
에?
사인해주세요
'하지 않습니다'라고 말했으면
하지 않습니다！
칸바루 상도
그것을 원한다구요
당신 의사 맞지?
국가라든지
10년후의 세계에서 1억명 라든지
그런 건방진 말할 틈이 있으면
눈 앞에 있는 환자를 살리라고
나는 그런 것보다
단지 사랑하는 사람 1명의 수술을
하고 싶은 거라고!
다이몬 선생!
싸인 부탁드립니다
하지 않습니다！
다이몬 선생!
칸바라 아키라씨의 용태가
급변했습니다!
에??
- 즉시 병원으로 와주세요
병원에 있었어??
- 네..
저거 타시면 됩니다
- 고마워
아키라 상의 상태는? 종양내출혈?
- 네
긴급 개두 수술 준비 중입니다
지금찍은 MRI 사진입니다
병원으로 돌아가주세요
- 네
지혈제랑 스테로이드 투여하고 있어요
서둘러서!
동공 부동이 나오고 있어
만니톨 풀 드롭 합니다
우측 전두*측두 개두라고?
알았어
저기, 초음파메스 준비하고
- 네
수술장 열렸어 서둘러!
- 고마워
다이몬 힘내
텐도 총장님의 허가는 받았습니까?
아니
에엑??
텐도 총장이고 뭐고 알바 아냐
여차하면
내 목을 걸어도 좋아
힘내요.. 아키라 상..
전이성 뇌종양 절제합니다
메스
- 네
바이폴라
아시다시피
이 기구로 통합되는 예산은
2000억엔
오오...
이 예산을 국가가 정한 전략에 따라
제 책임으로
하향식 형식으로
각각의 프로젝트에 나누고
모든 결제는 이사장인 저에게 일임됩니다
이 기구의 출범에
동참 한 것은
우리의 이해와 공존할수 있다고
생각했기 때문입니다
독점을 허용 한 것은 아닙니다
그것은 여러번 논의 하지 않았습니까?
논의가 부족했다는 것입니다
실례합니다만
여러분은 의료에 관해서는 아마추어입니다
거기에 정치가 개입해서는 안된다고
말씀드리고 있습니다
이러한 이권 다툼을 위한 논의의 되풀이로 본말전도입니다
설립 취지를 전혀
이해하시지 못하신거 같습니다
뇌실을 간당간당하게 절제..
조금만 더...
혈압 70까지 하락
세츄레이션도 오르질 않네..
호흡 상대가 극도로 악화되고 있어
출혈 확인獰!
- 앞으로 15분만 기다려
더 기다리면 회복되지 않아!
- 수혈 양은?
벌써 10 단위 이상 썼어
일단 경막만이라도 닫을게
어디 출혈입니까?
아마 대동맥궁의 침윤 부분
수술부위 닫으면
개흉 수술이네요
맞아요. 흉골 중앙 절개로
- 알겠습니다
서둘러!! 혈압 60 밑으로 떨어질거 같아
알겠어 아.. 젠장!
조금만 더하면 되는데
4-0 실크
- 네
텐도 상
결론은 서두르지 않는 편이 좋아요
이미 통과된 법률에도
그 것은 명시되어있습니다
관방 장관님!
늦어서 죄송하군요
내각 관방 장관
하뉴 미노루
최고조에 달았군요.. 논의가
텐도 상은 예산 배분에서
더 이상 다른 의견을 받으려고 안하네요
아.. 그 일말입니까?
알고있습니다
감사합니다
그러나... 여기서 부터는
정치의 영역입니다
일개 의사로는
당신은 잘해왔지만
여기까지입니다
일본 의료 산업 기구의 이사장은
저입니다
이사장의 임면권은
내각에 일임되어있습니다
그것은 통과 된 법률에도
명시 되있습니다
이것이 당신의 해임에 관한
각의양해사항
해임 이사장 텐도 요시히토
각의서 입니다
텐도 요시히토
해 임
후임으로는... 토카치 선생님
교의
여러분만 잘해주신다면
물러서도 좋습니다
실례하겠습니다
다이몬 선생님!
혈압 50, 수혈 전개!
다이몬 정신차려!
선생님.. 다이몬 선생님!
출혈에서 도망치지마!
눈하나 꿈쩍하지 말고! 맞서!!
네..
뭐하는거야! 빨리 지혈해!
출혈 점을 못찾겠습니다
- 점을 찾지 말고
어쨋든 전체를 누르는거야!
그리고 심호흡
거즈 많이 줘요!
- 네
루페 빼줘요
진정 진정... 심호흡
침착하게 다음 방법을 생각한다
혈압 45까지 하락
출혈량 6000
간호부장!
- 네
저.. 미안하지만
아키라 상의 CD 들려주지 않을래요?
무슨 느긋한 생각하는거야?
- 괜찮으니까
네! 하시구치 상 CD!
- 네!
혈압 40에서 떨어졌어!
출혈량 7000
출혈점은 폐암에서의 침투 부분
상행 대동맥을 클램프하고
대동맥궁 부분을 전체 교체
네갈래 인공 혈관 준비
- 네
인공 심폐 준비
송혈관 준비합니다
- 포인트는?
우심방과 우측 대퇴 정맥
혈압이 안올라!
- 혈압 더 올려!!
이제 한계
- 좋으니까 더 올려!!
혈압.. 50으로 상승!
괜찮아.. 괜찮아요 아키라 상
혈압 65까지 개선!
할게요! 아키라 상
상행 대동맥 클램프
혈관 차단 겸자
부탁드립니다
미치코 실패 하지마
괜찮아! 나 실패하지 않으니까!
메스
- 네
짐을 정리해 두세요
네
앗... 잠깐... 잠깐 죄송합니다
저기.. 죄송합니다
누군가가 마음대로 수술실을
열어 버린 것 같습니다
텐도 총장님 아니 이사장님
정말로 죄송합...
다이몬 미치코...
의사라면
역시 환자 옆에 있는 것이었다..
텐도 총장님!
신세 많이졌습니다
- 신세 많이졌습니다!
우리들 "의"의 영역에서는
여러가지 방법이 있었다
여러분은 의사로서
각각의 자리에서
진심을 다해주세요
저는 일개 외과의로 돌아갑니다
체인지 앤드 챌린지
고마웠습니다
고의!!
강물이 흐르듯이 기본을 반복하고
아름다운 최종 수술 방법을 만든다
그것이 내가 생각하는 이상적인 수술이다
그리고 가장 중요한 것은
아무리 힘든 수술도
결코 환자를 저버리지 않을 것이야
대동맥궁 분리 완료
인공혈관 문합
- 네
4-0 나일론
미치고 언제까지 놀고 있을거야?
돌아와!
목욕탕 로커에 숨겨둔 돈 전부 사용해
우주 따위 가고
바보 아니야?
그래도 언젠가 우주선에서
수술하라고 불려질수도 모르잖아~
그것을 위한 트레이닝이야~
와우~
아아~ 기분좋다~
아키라 상도
함께 왔으면 좋았을텐데~
"흉~"이라고 하지말라고!
그것보다도
벤케이시가 병에 걸린거 같은데
빨리 돌아와
에에? 바로 돌아갈게~
아. 착륙 실패하지 말고!
괜찮아~
나 실패하지 않으니까
무리를 싫어하고 권위를 싫어하고
속박을 싫어하며
전문의 라이선스와
계속해서 갈고 닦은 기술만이
그녀의 무기이다
외과의 다이몬 미치코
다른 이름은
닥터 X
張りつめた 胸のどこかに
팽팽히 긴장된 가슴의 어딘가에
傷ついて 穴があいたみたい
상처 입은 구멍이 생긴것 같아
愛で滿ちた あなたらしさが
사랑으로 가득 찬 당신다움은
しぼんで行くのは なぜなの？
시들어 가는 것은 어째서인가요?
Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh
抱きしめて 口づけて
포옹과 입맞춤으로
吹き?んであげる 愛を
불어 넣어주세요 사랑을
Take You Higher あなたを空の彼方へ
Take You Higher 당신을 하늘 저편으로
高く浮き上がらせて Flying
높이 띄워 오르게해줘요 Flying
囚われてた 小さな世界
붙잡혀있는 작은세계
見下ろして進め
내려다보면서 나아가자
Doctor-X
DVD 발매결정